❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්යුන්-සු, ඔයා මොන වගේ තත්වයකද ඉන්නේ?
මම දිනුවද?
හ්යුන්-සු හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒ දේවල් වලට මාව මරන්න බෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඕන වුණාම ඔයාව මරන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම් .
හ්යුන්-සු... ඔයා හොඳින්ද?
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
කම් ඕවර්.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔහු මාව බේරගත්තා.
ඔවුන් කළ දේ ගැන සිතා බලන්න.
හ්යුන්-සු.
ඔහු තමාගේම කණ්ඩායම මරා දැමුවා.
-ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
-ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
එයා මම වගේ.
ඉතින් ඔබේ තුවක්කු බිම දාන්න.
කාර්න්බි කිම් සහ යන්ග්චාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතාවස්වීට් හෝම්
දහය
එය කළේ මමයි.
මම…
මිස් ඇන් මැරුවා.
මම දන්නවා ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
අවසානය දක්වාම යටත් නොවන්න.
ඇයට ඒක ඕන වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා ඔයා කොහොමද කියලා.
දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි වගේ තව ගොඩක් අයව මම හොයාගන්නම්.
දඩයම අවසන් වූ විට,
දඩයක්කාරයා මිය යයි.
ඌ වෘකයෙකු ලෙස ජීවත් විය යුතුයි.
මා සමග එන්න.
එයා ඔයාගේ යාළුවද?
මෙහෙ එන්න. කමක් නෑ.
හ්යුන්-සු. ඔයා මිස්ටර් හැන්ව දැක්කද?
නැත.
මගේ ටී-රෙක්ස්ගේ කකුල කැඩිලා.
එයා කිව්වා එයා ඒක හදන්නම් කියලා.
ඒක හදන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
නැත.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතනවද අපිට ඒක හදන්න පුළුවන් කියලා?
මම එහෙම හිතුවා.
මොකද මම හිතුවේ ඒක රෝගයක් කියලා.
ඉතින් මම අත්හදා බැලීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
ඔවුන්
එය මගෙන් වෙන් කිරීමට සෑම උත්සාහයක්ම ගත්තා.
ඔවුන් කැටි කිරීමට, දියවීමට උත්සාහ කළා,
කපන්න, සිදුරු කරන්න, සහ දැවිල්ල.
අන්තිමට මොකද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ!
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒ රාක්ෂයා මා තුළ නැති නිසා. ඒ මම!
මට එතකොට තේරුණා...
මේක පරිණාමයක් කියලා!
මාව තෝරාගත් බව!
මිනිසුන් අසමත් වී ඇත.
ඔවුන් අත්හදා බැලීම්වලින් අසමත් වුණා පමණක් නොව,
නමුත් ඔවුන්
ස්වභාවයෙන්ම තෝරා ගැනීමටද අසමත් විය.
එය පිළිගන්න.
මිනිසුන් සහ අපි...
කොහොමත් සහජීවනයෙන් ඉන්න බෑ.
මිස්ටර් හැන්!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ජීස්!
සු-යොන්ග්, ඒ මගේ යාළුවා.
ඒක මට උදව් වුණා.
නැහැ!
-පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-නෑ!
-අහකට යන්න.
-නවත්වන්න!
-නැහැ!
- ඒක අපිට පහර දෙන්නේ නැහැ.
- හොඳයි, ඔව්, නමුත්...
ඒක කොහොම වෙනස් වෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ!
වෙඩි තියපන්! ඌ යක්ෂයෙක්!
නැහැ!
ඒක කරන්න එපා!
ඒකට සාප වේවා!
නැහැ!
ඒක කරන්න එපා!
-නෑ!
-අපි යමු.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මිනිසුන්ට සහ රාක්ෂයන්ට සහජීවනයෙන් සිටිය නොහැක.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
-අඬන්න එපා.
-නැගිටින්න.
හේයි.
මිතුරන් තෝරා ගැනීමේදී පිටස්තරයෙකු පවා තෝරා බේරා ගත යුතුය .
ඔයාට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා වගේ.
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඒ ජරා මිනිහා හ්යුන්-සු එක්ක මොනවද
කරන්න හදන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා දැනට සහයෝගයෙන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා එයාව කුපිත කිරීමෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මානසික රෝගියෙකු බව පැහැදිලිය.
කෙසේ හෝ වේවා…
විශේෂ ආසාදන වාර්තා මාර්ගෝපදේශය
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඒකෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
ඒක පෙළඹවීමක්, හරිද?
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක්.
ඉතින්?
අපිට ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා හ්යුන්-සු විකුණන්නද හදන්නේ ?
- ඔයාට පිස්සුද?
- මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මේක විශ්වාස කරනවද?
ඔබේ විකෘති ස්වභාවය පමණක් වන්න.
-හරියටම.
-මොකක්ද?
"ආරක්ෂිත කඳවුර" කියන එක විහිළුවක් වගේ.
ඔයා දන්නේ නෑ
කවුද කවදා හරි යක්ෂයෙක් වෙයිද කියලා,
ඉතින් ඔවුන්ට ආරක්ෂාව ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
කෙනෙකුට පොරොන්දුවක් ඉටු කිරීමට ස්ථිර නම්, එය කළ නොහැකි තරම්ය.
ඒක බොරුවක් වෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මුලින්ම හ්යුන්-සු එක්ක කතා කරන්නම්.
නැත.
-මට කතා කරන්න විතරයි ඕනේ--
-මට ඕන නෑ.
ඔයා කියපු කිසිම දෙයක් මට කවදාවත් හොඳ වුණේ නැහැ.
හේයි, හ්යුන්-සු.
මම තවදුරටත් ඔයාගෙ දඩයක්කාරයා නෙවෙයි.
ඔයා මෙතන නවතින්නද යන්නේ?
සමහරවිට.
නමුත් වැඩි කලක් නොවේ.
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
ඔයා කලින් කොහෙද හිටියේ?
පර්යේෂණ පහසුකම ගැන ඔබ දන්නවාද?
ඔබට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයා මට වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
මම සැක සහිත කෙනෙක්.
ඔයා දක්ෂයි.
මෙහි සිටින ජනතාවගෙන් සමාව අයැදීමක් ලෙස,
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔපරේෂන් ගෝල්ඩන් හෝර් ගැන ඔබ දන්නවාද?
එය කුමක් ද?
මේ තත්ත්වය විසඳීමට හමුදාව කරන අවසාන මෙහෙයුම මෙයයි .
මම ඒක සොල්දාදුවන්ගෙන් ඇහුවා.
"අපට මිනිසුන් සහ රාක්ෂයන් අතර වෙනස හඳුනාගත නොහැකි නම් ,
මිනිසුන් කවදා මොන වගේ රාක්ෂයන් වෙයිද කියලා අපිට අනාවැකි කියන්න බැරි නම් ,
හමුදාව
එහි ක්‍රියාකාරිත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වීමට පෙර,
අපි හැකි තරම් ප්‍රදේශ අතුගා දමමු."
කොහෙත්ම නැහැ.
හමුදාව කාවවත් බේරගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සියල්ල විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
තනියම ජීවත් වෙන්න.
දැන් තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක තමයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-හරි.
-හොඳයි...
එතන.
හේයි, රත්තරන් දත්.
ඔයා එළියට බැස්සොත් මැරිලා.
මට දැන්ම ඔයාව ඉවර කරන්න ඕන,
ඒත් මම පස්ස ගහනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න හයියක් නෑ.
කුමක් ද?
අපි ටික කාලයක් මෙතන එකට හිටියා,
ඒත් ඔයා තාමත් මාව අඳුනන්නේ නැහැ.
මම ක්‍රියාශීලී මිනිහෙක්.
-ඔයාලා ඔක්කොම කතා.
-එන්න ගෑණියේ.
කුමක් වුවත්.
ඔයා බොම්ව දැකලා තියෙනවද?
හොඳද?
නැහැ, මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මම රාජකාරි කිහිපයක් කළා විතරයි.
මම මූල්‍ය අපරාධ කළා.
මම තමයි මොළය.
මම කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ.
එයාව එළියට විසි කරන්න.
මොකක් හරි ඇවිත් එයාව කාලා දායි.
-බොම්, ඔයා කොහෙද?
-උයි-මියොන්ග්!
කරුණාකරලා එයාලට මං ගැන කියන්න.
ඉන්න, උයි-මියොන්ග්...
-ඒ මොකක්ද?
-අපි ඉස්සර ළඟින් හිටියා.
-ඔයාගේ කකුල.
-හරි. මම ඒක ආපහු දාන්නම්.
ඉතින්, ඔයා මේක එබුවම සොල්දාදුවන් එයි නේද?
මේක අසාධාරණයි.
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා, ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
මොකද මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හමුදාවට සහ ඒ මිනිසාට වඩා.
මම සතුටු විය යුතුද?
ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා විතරයි.
ඔබ එය දුටු බැවින් ඔබේ අදහස වැදගත් වේ .
මම ඔයාට කිව්වා
මට විශ්වාස නෑ...
ඔයා නැතුව මට ළමයි ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් නම්.
නමුත්…
මට ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණා.
මට බයයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
මම භයානක දෙයක් බවට පත් වෙනවාද?
මට ඒකට බයයි.
දුප්පත් දේවල්.
මරණයටවත් ඔවුන්ව මෙතනින් එළියට ගන්න බැරි වුණා.
මට මෙතන මැරෙන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-සවල පැදීම.
-මට ඒක පේනවා.
සර්, ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
එකක් සොයන අතරතුර ඔබට උමගක් හාරන්නට සිදුවේ .
ඒක හොඳයි.
සර්, ඔයා අසනීපෙන්.
ඔයා මේක දිගටම කළොත්, ඔයා--
මම මැරෙයිද?
ඔව්. ඒකත් හරි යයි.
ඔයාට මාව කුණු වලින් වහන්න පුළුවන්.
අයින් වෙන්න!
කාරණය කුමක් ද?
-ඒගොල්ලෝ යන්න හැදුවා.
-ඒකට කමක් නෑ.
ඔවුන් අපට වාර්තා කළහොත්, සොල්දාදුවන් එනු ඇත.
ඒ වෙනකොට අපි මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඔයා එක්ක මෙතනින් යන්නම්.
ඇයි ඔයා එළියට යන්න හදන්නේ?
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහොමත් උන් මැරෙයි.
-මොකක්ද...
-දුවන්න!
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
හරි හරී.
තව ටිකක්.
ඉක්මන් කරන්න, එයාට උදව් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
බ්යොන්ග්-ඉල්…
මම වගේ අය මැරෙනවා.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දෙයක් කරන විට .
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ක්‍රියාශීලී මිනිහෙක්.
දැන් ඔබ දන්නවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අනේ දෙවියනේ.
බ්යොං-ඉල්.
අවදි වන්න!
අවදි වෙන්න. බ්යොන්ග්-ඉල්.
බ්යොං-ඉල්.
ඒ ගෑනිව මරලා ඔයා තරහා වුණේ කවද්ද කියලා මට දැනගන්න තිබුණා .
ඔබට විහිළුවක් අහන්න ඕනද?
ඇත්තම කියන්න ඕන,
ඔයා කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මොකද ඒ ගෑණු කෙනා ඇත්තටම මම.
කාටවත් යන්න බෑ.
හරිත නිවාස මන්දිර මහල් නිවාසය
-අතහරින්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒක යක්ෂයෙක්.
-ඒ තාමත් හ්යුන්-සු.
තාමත් හ්යුන්-සු තමයි.
කමක් නෑ හ්යුන්-සු.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ හ්යුන්-සු.
ඒකට කමක් නැහැ.
හ්යුන්-සු.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
නැත.
ඔයා මැරුවේ මොකක්ද...
මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මට හොඳටම බයයි…
ඒක මගේ අන්තිම මතකය වෙයි.
ඒක අමතක කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නෙත් නෑ.
හරි හරී.
මම මැරෙයිද?
හොඳයි, ඒකත් හරි.
මාව කුණු වලින් වහන්න.
දූවිලි වලින් වහන්න...
ඔහු කව්ද?
මම අඬන්නේ ඇයි?
මගේ හදවත…
බිඳ වැටෙමින් පවතී.
හ්‍යුන්-සු කොහොමද?
ඔහුට ඒ කිසිවක් මතක නැත.
ඔහුට කොපමණ මතකද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එයාට මතක නැත්නම්,
මටත් ඕන එයාට ඒ නරක මතකයන් ඔක්කොම අමතක කරන්න .
අගෝස්තු 25, අඟහරුවාදා
සියදිවි නසා ගැනීම
මේ විදියට යන්න.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
කුමක් ද?
දිවි ගලවා ගන්න.
ඔබ වෙනුවෙන්ම.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා විතරයි.
සහ අපෙන් අනෙක් අයට.
යොං-සු.
මම ඔයාට කිව්වා තනියම වටේ යන්න එපා කියලා.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ!
යන්න! මම ඔයාට වෛර කරනවා!
ඇයි? ඇයි ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
ඒක වෙන්න ඇති තාත්තා!
ඒක මට මග හැරුණු නිසා ඒක මට ආවා.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඒක යක්ෂයෙක් කියලා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට කිව්වා ඒක මරන්න කියලා!
ඒ තාත්තා නෙවෙයි.
තාත්තා මැරිලා.
අපි රාත්‍රී 10ක් නිදාගත්තත්, රාත්‍රී 100ක් නිදාගත්තත්,
අපිට ඔහුව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නෑ! ඔයා මෝඩයි!
ඔයත් මෝඩයි.
මම මෝඩ නැහැ!
ඔයා ඔයාගේ නංගිට නපුරුයි,
ඉතින් ඔයා සුපිරි මෝඩයෙක්.
ඔයා එහෙම අඬනවා නම්,
ඔබව රහස් නියෝජිතයෙකු ලෙස සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
නත්තල් සීයා ඔබට තෑග්ගක් ගෙන එන්නේ නැහැ...
තෑග්ගක්?
මෙය කුමක් ද?
දින දෙකකට පෙර
ඔයා වයසක මනුස්සයෙක්ව වැඩට දානවාද?
කරුණාකර මට මෙය කරන්න.
ඇත්තටම ඔයාට යන්නම වෙනවද?
ඩු-සික් ඒක මට දාලා ගියා.
ඒක ඔයාට තෑග්ගක්.
ඔව්.
මේක පදක්කමක් කියලා හඳුන්වන දෙයක්.
ඒක කෙනෙක්ව හොඳින් ආරක්ෂා කළ කෙනෙකුට දෙන සම්මානයක් .
කිම් යොන්ග්-සු
මෙතන.
ඔබට පදක්කමක් පිරිනමා ඇත,
ඒ නිසා තවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයාලා එකිනෙකාව බලාගන්න ඕනේ, හරිද?
සීයා, නැගිටින්න.
තාත්තා, අම්මා, හෝ
සීයා.
සීයා?
මට සමාවෙන්න.
සීයා ඇහැරෙන්නේ නැහැ.
සර්.
සීයා, අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
බ්යොං-ඉල්.
මෙය කුමක් ද?
මිස්ටර් ඇන් අවසානයේ එය සොයා ගත්තා.
දැන් ඔබට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
හිම වැටෙයි.
ඔයාලා ඔක්කොම වට වෙලා.
ආසාදිතයා වහාම භාර දෙන්න.
දිවි ගලවා ගත් අය ආරක්ෂිත කඳවුරකට මාරු කරනු ලැබේ .
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වට වී ඇත.
ආසාදිතයා වහාම භාර දෙන්න.
දිවි ගලවා ගත් අය ආරක්ෂිත කඳවුරකට මාරු කරනු ලැබේ .
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හ්යුන්-සු, ඔයාගේ අත් සීතලයි.
ඔයාට සීතලද?
මට එළියට යන්න වෙනවා.
අපි එකට හිටියොත් සීතල නැහැ.
මෙතන ඉන්න.
අපිත් එක්ක ඉන්න.
ජරාව.
අපොයි. ඇයි ඒක බ්ලොක් කරලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ජරාව.
මම ඒක පුපුරවන්න වගේ ගියා.
එයාල ළඟ ආයුධ තියෙනවා වගේ සර්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හ්යුන්-සු.
ඔහු ගිහින්.
මම එයාව ගන්න යනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආරක්ෂිතව ආපහු එන්නම්.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඔව්.
මම මේක ආපහු දෙන්න තිබුණා.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ගොඩනැගිල්ල තුළ යමක් චලනය වෙනවා.
ඉක්මනින් එන්න.
ඉයුන්-හ්යොක් තාම මෙහෙ නෑ.
හ්‍යුන්-සු ද නොවේ.
එයා මට පොරොන්දු වුනා ආපහු එනවා කියලා.
යමෙකුට ඉටු කිරීමට හැකි බව විශ්වාස නම්
එය කළ නොහැකි තරම් වූ විට,
ඒක බොරුවක් වෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආරක්ෂිතව ආපහු එන්නම්.
නෑ. ඉයුන්-හ්යොක්!
ඉයුන්-හ්යොක්!
එපා! මාව අතාරින්න!
නෑ! ඉයුන්-හ්යොක්!
ඉයුන්-හ්යොක්! නෑ!
ඔයා ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ!
ඉයුන්-හ්යොක්!
රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කොහෙද තුවාල වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මේවා ඔයාගෙ ඇඟේ අලවා ගන්න.
එය පැහැදිලි කරන්න.
"මට ඔයා නිසා රිදුනා.
රිදෙනවා!"
සමාවෙන්න.
අපි ඔබට දේවල් තවත් දුෂ්කර කළා.
ඔයා කොහොමද ඒක දරාගත්තේ?
අපිව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සජීවි.
ඔබට මෙම කාලය තෝරා ගත හැකිය.
ඒකෙන් මට ගෙදර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි මෙහෙම මෙතන ඇවිදිමින් මැරෙයිද ?
ඒ තරම් නරක දෙයක් කියන්න එපා.
මට මෙහෙම මෙතන මැරෙන්න බෑ.
හොඳයි.
හොඳයි. හේයි, පැටියෝ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
හොඳයි.
හොඳද?
අපි ඒක හොයාගත්තා.
මම ඒක තල්ලු කළා.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක තල්ලු කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට නම් සං-වොන් ගැන තවත් වැඩක් නැද්ද ?
ගනුදෙනුව තවම අවසන් නැහැ.
ඉන්න. කවුරුහරි තාම වැඩ පටන් ගත්තේ නැහැ.
අපි තව එක්කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
චා හියුන්-සු.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥